1: 1.1 Jsx là cú pháp mở rộng của Javascript, cho phép viết các phần tử HTML trực tiếp trong JavaScript, cũng như viết mã Js, Css bên trong HTML.
   đại loại là nó kết hợp Javascript, HTML và Css lại với nhau. Sau đó Babel sẽ biên dịch đống mã thập cẩm này thành mã Js (cụ thể là các lệnh
   gọi hàm React.createElement(), từ đó tạo ra các phần tử React)
   1.2 React render 1 comp dựa trên dữ liệu hiện tại của nó và giao diện người dùng, điều này luôn được đồng bộ hóa
   1.3 Dữ liệu mà người dùng React render 1 comp được tạo từ props(dl tới từ comp cha và comp con ko thể sửa dl đó) và
       state(là dl bên trong comp được cập nhật bởi logic của nó)
   1.4 jsx có cú pháp khá giống html, nhưng ta có thể viết mã` Js trong jsx bằng cách sử dụng {} trừ cấu trúc lặp và rẽ nhánh
2: 2.1 Props để truyền dữ liệu và giao tiếp từ comp cha => comp con. Là 1 công cụ thiết yếu của React để cấu hình và tùy chỉnh các comp
   2.2 Props là các "cài đặt" mà ta có thể sử dụng để làm cho comp cha kiểm soát comp con của nó trông như thế nào và hoạt động ntn
   2.3 Props chỉ có thể được cập nhật bởi chính comps cha, Props là bất biến và chỉ đọc (vì nếu thay đổi props trong comp hiện tại sẽ ảnh hưởng tới
       comp gốc (vì đó chỉ là là các obj haotj động trong Js, vì vậy khi sao chép 1 Obj và biến đổi bản sao thì Obj ban đầu cũng sẽ thay đổi))
   2.4 Props được truyền như các đối số trong các hàm
   2.5 Cần tới state để thay đổi props vì state dành cho dl thay đổi theo thời gian
   2.6 Một comp không được thay đổi bất kỳ dl nào mà ta ghi bên ngoài phạm vi định nghĩa chính nó
   2.7 React sử dụng luồn dl 1 chiều (dl chỉ có thể được truyền từ các comp cha => con bằng các sử dụng props và ko đc ngược lại)